Najbliższa laborka:
- W default controller template: dla views zmienic by Operations wyswietlaly sie w menubarze na dole. Poukładać jakoś ładnie.
- Spolszczyc wszystko - chyba tylko slowko 'Operations' zostalo
- enumy w formach zrobic recznie
- dla każdego widoku zmienić index i view żeby to jakoś ładnie było, np w tabelce? 
- wchodzić w widoku index na dany rekord(np film) przez klikniecie na nazwę/tytuł a nie na ID itd. wyrzucić wyświetlanie ID.
- dodać troche przykładowych danych
- zapełnić jakoś stronę główną
- propozycja: film powinien mieć obrazek? np w bazie trzymamy url do obrazka

Następna laborka:
- Powiązane modele: przeglądanie repertuaru tak aby wszystkie tabele łączyły się w całość
- obsługa błędu zduplikowanego klucza w bazie (np dodawanie pracownika o istniejacym loginie)
- http://www.yiiframework.com/wiki/218/how-to-use-single-form-to-collect-data-for-two-or-more-models-cactiveform-and-ajax-validation-edition/